# ekids
Дети, задание домашнее на 11 мая):<br>
1. Начало работы с кодом. <br>
  1.1 Нажать кнопнку fork по ссылке в репозитории.<br>
  1.2 Зайти в свои репозитории, выбрать там форкнутый ekids. <br>
  1.3 Склонировать свой проект к себе на машину локально. (git clone)<br>
  1.4 Перейти в свою ветку под своей фамилией.(git checkout %Твоя фамилия%)<br>
  1.5 Сделать pull(rebase) в VSC.(вкладка с 3 точками)<br>
  1.6 Убедится что код с урока который я писал оказался у вас в script.js.<br>
2. Написать функцию с именем doId() которая будет возвращать случайный набор цифр и/или букв(5-7 символов), каждый раз уникальный<br>
  Например: 567890 или с буквами fn88fq7. Использование сторонних библиотек запрещается.(ну или покрайней мере не поощеряется)<br>
3. Так же создать пустые функции "заглушки" addTasks, removeTask, doneTask, createItem, INIT. Все кроме последней (INIT) должны<br>
  принимать один аргумент(именование свободное но одинаковое для всех функции). Постараться обосновать выбор имени для аругмента.<br>  
  Для INIT кроме заглушки метода так же добавить строчку вызова функции в самом низу анонимной функции.<br>
4. Код нужно после написания запушить в репозиторий.(push из меня с 3 точками в VSC)<br>
<br>
*VSC - Visual Studio Code*<br>
**Полезная ссылка для тех у кого проблемы с установкой и настройкой GIT на компьютер (пошаговый гайд)**<br>
https://www.youtube.com/watch?v=UAIADVwXwUo<br>
<br>
<br>
Дети, задание на 18 мая):<br>
Написать функцию doneTask. (заглушка функции уже присутствует в ветке master файла script.js)<br>
Внутри js файла есть построчные комментарии к тому что должна делать каждая строчка, все что вам нужно делать это 
писать код левее этих коментариев(можно их оставить или удалить).<br>
После завершения конечно же запушить на github и написать в чат я сделал и свою фамилию).<br>
После завершения домашнего задания можно опробовать программу в действии открыв браузером index.html.<br>
<br>
<br>
Желательно сделать как можно скорее желательно до вечера четверга)<br>
Все вопросы можно задавать в чате где я переодически буду отвечать на все ваши вопросы. <br>
Не стесняйтесь пробовать и эксперементировать.<br>
